Repository: hyy-official/openfit
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Explore
ko: 탐색

# menuFitness
source: Fitness
ko: 운동

# menuNutrition
source: Nutrition
ko: 영양

# menuCalender
source: Calender
ko: 달력

# menuChat
source: Start Chat
ko: 채팅 시작

# personal
source: My body
ko: 내 정보

# startConsultation
source: Start AI Consultation
ko: AI 상담 시작하기

# helloUser
source: Hello, {userName}!
ko: {userName}님, 안녕하세요!

# todayDate
source: Today's Date: {date}
ko: 오늘 날짜: {date}

source: Recent Workouts
ko: 최근 운동

source: Recent Meals
ko: 최근 식사

# weightGraph
source: Weight Change Graph
ko: 체중 변화 그래프
